القطب الجنوبي
العاشر من أكتوبر 1904
Alien VS. Predator
الثالث من أكتوبر 2004
قمر مؤسسة ويلاند رقم بس أس 12
سيلفر ليف
نبراسكا
صناعات ويلاند
إستقبال من المحطة رقم 6 دي
الغداء
"اشاره حراريه غير معرّفه"
! هيه ! تعال الى هنا
! القِي نظرة على هذه
!ماذا ؟
ما هي ؟ -
"انها اشارات من "بي اس 12 -
أين هي ؟ -
إنها في القطاع 14 -
! لا يوجد شيء في القطاع 14 -
! الآن يوجد -
شلال "لهو لا" الثلجي
نيبال
!مرحبا -
"الآنسه "وودز -
يسرني التحدث إليك
من أنت؟
"اسمي  "ماكسويل ستام
"وأنا أمثل صناعات "ويلاند
دعني أخمّن، هل ستقاضونا من جديد ؟
لقد أسأتِ الفهم،
" السيد "ويلاند
يريد أن يقوم بتمويل حملاتكم
اذا وافقتِ على لقائه
متى ؟ -
غداً -
... غداً سيكون صعبا
يجب ان تعطيني اسبوعاً على الأقل -
نعم، لقد أخبرت السيد "ويلاند" بهذا -
! وهو يقول أنه لا يملك هذ
تيوتيهوكان
المكسيك
لابد أننا فوقه الآن
ماذا هنالك "سباستيان" ؟
دعني أخمن ... أنها من أوائل الخمسينات !!؟
بربك هوان ... لقد إقتربنا جداً
حسب ما رأينا الآن فأن آخر هدية للملك
كانت زجاجة بيبسي
أعطني شهراً إضافياً
كلا
أرجوك
سوف أعين فريق بحث آخر
ماذا !!؟
أعلم هذا ولكننا بدون
تمويل فسنكون بلا عمل
حسناً، دع الفريق يعمل ليومين آخرين
"سأذهب الى "مكسيكو سيتي
واتحدث الى البنك
وسوف آتي بالنقود
انا قد استطيع مساعدتك على
تحقيق هذا ايها البروفيسور
هل أنا أعرفك ؟
! هذه مقابل بعض من وقتك
رف "روس" الجليدي
القطب الجنوبي
تشارلس ويلاند بيشوب
رائد الروبوتات الحديثة
أوه .. أنا آسف
كان من المفترض أن أطفئ الضوء الوامض
تفضلي مجلتك
لا عليك، هذا حسنٌ
انا اقوم بتوثيق هذه الرحله لأولادي
!انظري هنا، ما رأيك ؟
جاكوب و سكوتي
هل تمانعين في أخذ صورةٍ لي ؟
اريد أن تكون صورتي من ضمنهم
فقط لأثبت لهم أن أباهم ليس مملاً دوماً
! ابتسم -
حسناً -
!  ها نحن -
شكراً -
"انا "كيلين ميلر
أنا مهندس كيمائي
أليكسا وودز
فنية بيئية و مرشدة
هل تعملين لدى "ويلاند" ؟ -
... كلا، كلا -
انا اقسم وقتي بين العمل في المجموعه
البيئيه
وأخذ العلماء في رحلات على الجليد
ارجو ان تضعوا أحزمتكم، سنواجه مطبات -
"شكراً "جاك -
! أنت معروفه هنا -
انه صديق أبي، لقد درب معظم الطيارين هنا -
"انها "بي اس آر -
أتمني لو إلتقطت صورة
! صورة لماذا -
"الـ "بي اس آر -
أتمني لو كان قد نبهنا قبل أن نعبرها
الـ "بي اس ار" هي
نقطة العودة الآمنه
أنها تعني أننا قد إستنفذنا نصف الوقود
و بذلك لا يمكننا العودة إلي نقطة الإنطلاق
حسناَ و لكن ماذا إذا حدث خطب ما
أعتقد أن بإممكاننا الهبوط
نحن نستطيع عمل هذا -
نعم نستطيع -
لكن أتعلم أن حرارة الماء تستطيع
! قتلنا خلال 3 دقائق
كاسحة الثلوج - بيبر مارو
الوجهة الحالية : سرية
تم صرف شيك ويلاند
حسناً
أتدري أمراَ؟ سوف نستمع لما يقولونه و ...؟
يقولون إننا غير مهذبون
نستلم المبلغ و نعود إلي المكسيك
حسناّ
هل يعجبك هذا ..؟
بالطبع
أن أطفالي لن يصدقوا هذا
هل تمانع في أن تلتقط صورة لي؟
يجب أن تمسك بها هكذا
هل تمزح؟
أنزل حالاّ
حسناً ... حسناَ
يا لروح الفريق الجميلة !!؟
أبعد "البيكرز" من الآلات
ماذا يعني بلفظ "البيكرز" ؟
أنه اللفظ الذي يطلقونه علي العلماء هنا
تماماَ مثل "البيكرز" في عرض المابيت شو
أهلا بكم جميعاً
بعضكم قد يتساءل لم
! تم تجميع هذا الفريق
مضيفكم سوف يجيبكم
"الآن، انه السيد "ويلاند
قبل سبعة أيام
أحد أقماري الصناعية للتنقيب عن المعادن في القطب الجنوبي
أكتشف إشارة حرارية ضخمة تحت الأرض
كانت على هذا الشكل
الخطوط الحمراء تبين حوائط صلبة
و من خلال الرسم الحراري
تمكنا من تكوين رسم ثلاثي الأبعاد
أنه ضخم
يحتوي علي المئات من الحجرات
كلها مبنية حول محور مركزي
أخبرني الخبراء أنه هرم
لكن ما لم يتفقوا عليه ... من بناه و متي؟
أحد الخبراء ذكر أن فيه بعض من خصائص حضارة الأزتيك
و آخر يقول من المحتمل أنه كمبودي
لكن ما إتفقوا عليه جميعاَ
أن تصميمه
الداخلي يشابه الأهرام المصريه
أعتقد أن خبرائك محقون -
أيٍ منهم؟
أجمعين
ماذا تعني بالضبط ؟ -
هذا الهرم يحتوي علي
مزايا الحضارات الثلاثه
قد يكون هذا الهرم هو
أول هرم تم بناءه
ومن الذي بناه ؟ -
! الحضارة الأولى -
شكراً لك
ولكن كيف يمكن لأحد
أن يبني هرماً هنا ؟
الخرائط القديمة تبين أن القطب الجنوبي كان خالياً من الجليد
من المحتمل أنه كان مأهولاً
لا استطيع اخباركم من بناه
ولكن اذا أخذت
عينة منه فانني استطيع اخباركم كم عمره
د. ميلر أنني أعرض عليك أن أخذك إلي هناك
ما الذي يسبب الحراره ؟ -
لا أدري
و أين هو بالضبط ؟ -
"في جزيرة "بيوتوفيا -
ولكنه ليس فوق الجليد وانما
تحته بمقدار 2000 قدم
السيد كوين؟
السيد ستافورد
أنك تنظر إلي أفضل فريق حفر في العالم
يمكننا أن نصل إلي هذا العمق في سبعة أيام
و 3 اسابيع لتمرين كل من هنا
"لا نملك مثل هذا الوقت آنسه "وودز
لست الوحيد الذي يملك قمراً صناعياً فوق القطب الجنوبي
و الأخرون سوف يكونون هناك قريباً
! ربما لم أكن واضحة
! لا أحد هنا مستعد لهذه الرحله
لهذا السبب طلبت مجيئك إلي هنا
بيوتوفيا واحدة من أكثر بقاع العالم عزلة
أقرب أرض تبعد حوالي الألف ميل
و لا مجال لطلب المساعدة إذا واجهتنا المصاعب
أنتِ محقه، انها كذلك
لكن القطار قد غادر المحطة بالفعل
... ولكن ما أريد قوله
! أن هذا يستحق المخاطره
أبحث عن مرشد غيري
لقد تحدثت مع السيد ويلاند
و تم تحويل المبلغ إلي حسابك
ويتم الآن ملء الطوافة بالوقود لتعيدك إلي ديارك
من ستسـأجرون؟
جيرالد مردوخ
بربك
جيري" قد اضاع فصلين من"
العمل وهو ليس مستعد
لا تقلقي بشأن هذا
ما رأيكم ببول وودمان؟
لقد تحدثنا إليه
وماذا قال؟
لقد قال نفس "الهراء" الذي قلتيه
"هراء" ...؟
ما ذكرته ليس هراءً
إذا أستعجلت هذا الأمر فأن البعض سوف يتأذون
و قد يموتون
أنا لا أفهم
لم نطلب منك أن تأخذينا إلي قمة أفريست
نريد منك أن تأخذينا من السفينة إلي الهرم
و من ثم العودة ... هذا كل ما في الأمر
و ماذا عن ما بداخل الهرم؟
لا تقلقي بشأن هذا
عندما نصل إلي الموقع ..
فنحن لدينا أحدث المعدات التكنولوجيه
التي يستطيع المال شرائها
هل هذا جديد؟
أنه الأحدث
سيد "ويلارد"، انني اهتم بفريقي
ولن اقوم بالتخلي عنه
انا معجب بكِ لهذا
و كنت أتمني أن تكوني معنا
أنك ترتكب خطاءً كبيراً
! أنه في الطبقة العليا من الغلاف الجوي
أشعاعات شمسية من البرتونات و الإلكترونات
تنحرف بواسطة المجال المغنطيسي للأرض مسببة عاصفة إشعاعية شمسية
شاكلتون أسمي القطب الجنوبي
آخر رحلة عظيمة للإنسان
أنه المكان الوحيد المتبقي من الأرض الذي لا يملكه أحد حتي الآن
أنه حر بالكامل
أما أنا
فعباره عن نقطه صغيرة فيه
أتمني أن تعيدي النظر و ترافقينا
! هيا ! قومي بهذا وأسعدي أطفالي
يبدو أن أطفالك يشبهونك
وماذا سنفعل بخصوص أطفال الآخرين ؟
هل تريد نصيحتي ؟
لا تغادر السفينة
حسناً
ولكن دعيني اسألك سؤالاً
هل فرص نجاتنا أكبر معك؟
أم مع غيرك؟
آنسه "وودز"، المروحية جاهزة
أنهم بإنتظارك
ليستمع الي الجميع
هيا تجمّعوا
لقد قلت لك أنها ستبقى
انها لا تستطيع مقاومة هكذا اغراء
ابتهج يا ميلر ابتهج
أيها السادة
مهمتي هي أن ابقيكم أحياء
في هذا الاستكشاف
وانا اريد مساعدتكم في هذا
وبما انه لا وقت لدينا لتدريبكم
فانني ساتلو عليكم 3 قوانين فقط
الأول: لا أحد يذهب
وحيداً الى أي مكان
أبداً
ثانياً
يجب على الكل ان يحافظوا
على قنوات اتصال ثابته
ثالثاً
نتوقع حدوث مشاكل
، فاذا
حدثت فلا نريد من أحد أن يصبح بطلاً
هل هذا مفهوم ؟
نعم يا سيدتي
حسناً
سبع سنوات فوق الجليد
ولم أري سلاحاً ينقذ أحداً
لأنوي أستخدامه
إذن لماذا أحضرتيه؟
نفس قاعدة الواقي الذكري
من الأفضل أن يكون عندك و لاتستخدمه
من أن تحتاج إليه و لا تجده
أنا مسروره لأنك قررتِ البقاء
حركوا الآليات
ما قصة غطاء الزجاجة؟
ماذا؟
أنه اكتشاف أثري قيّم
عندما كنت صبياً في ايطاليا
أتدري ما كانوا يطلقون علي القمر عندما يكون كبيراً هكذا؟
لا لونا ديل كاشيتوري
لا لونا ديل كاشيتوري ؟
أحسنتِ
ما معني هذا؟
قمر الصياد
قمر الصياد ؟
تماسكوا يا شباب
أبقي هذه الماكينات دائرة
أنزلها
كونرز ... تقدم إلي ألأمام قليلاً
أنها محطة مهجورة لصيد الحيتان
حسناً أجلبوها إلي هنا
هيا
طبقأ لصور القمر الصناعي
فأن الهرم موجود تحتها مباشرة
حسناً أجلبوها إلي هنا
إنتشروا
سنستخدم هذا المكان لبناء المخيم
سيد كوين
أبدء عمليات الحفر فوراّ
إني أعمل علي ذلك
حسناً يا شباب، لنتحرك
ما هذه؟
إنها عظام حوت.
هجرت هذه المحطه عام 1904
لقد اختفى الجميع فجأة
لقد كانت لغزاً كبيراً وقتها
صورة للناشنوال جيوغرافيك
ليكس
لا أحد يذهب
وحيداً الى أي مكان
! يوجد شيء ما هنا، استمعي
! احذر لأنها تعض
! هيه ! الى هنا
ما هذا؟
هل يمكن تصديق هذا؟
أنها محفور بدقة علي زاوية 30 درجة
كم ينحدر الى الأسفل ؟ -
أعتقد أنها تصل إلي الهرم
ذلك هو ... واضح كالنهار
و كما كان بالأمس
لا شئ
كيف تم بنائه ؟
معدات ثقيله أو ما شابه -
مثل معداتكم ؟ -
أكثر تطوراً
و أكثر قوة
لم يسبق لي أن شاهدت شيئاً مثل هذا
لا يوجد فريق أو آلات في هذا العالم
بإمكانها الحفر إلي هذا العمق في 24 ساعة
حسناً ... الطريقة الوحيدة لنعرف الإجابة
أن ننزل إلي الأسفل
! ثبتوا هذه الآن
حسناً يا شباب لم هذا التأخير
هنالك عاصفة في الطريق
لا مكان للمرضى في هذا الاستكشاف
أخبرني الأطباء أن هذا لا يؤثر علي
أنك لا تجيد الكذب يا سيد ويلاند
سوف تبقى هنا وسنعلمك
بالمستجدات كل ساعه
أتعلمين ؟ عندما يمرض الانسان
فأنه يستعرض حياته
و كيف سيتم تذكره بعد موته
أتدرين ما سوف يحدث عندما أموت؟
إنخفاض في قيمة الأسهم بنسبة 10% ... ربما 12% علي الأكثر
هذا كل شئ
لقد سمعت هذا االكلام من قبل
كسرت قدم أبي علي بعد 700 قدم من قمة جبل
كان مثلك
لم يرضي أن يعود أدراجه أو يجعلنا نتوقف
ووصلنا القمة
و فتح زجاجة شمبانيا
وتناولت شرابي الأول مع أبي علي إرتفاع 14400 قدم
و في طريق العودة أصيب بجلطة دموية
في رجله, إنتقلت إلي رئتيه
عاني لمدة 4 ساعات
قبل أن يموت علي بعد 20 دقيقة من القاعدة
هل تعتقدين أن آخر ما تذكره أبوك
كان الألم؟
أو تناول الشمبانيا مع إبنته علي إرتفاع 14400 قدم؟
أنا بحاجة لهذا
اللعنة
سيد ويلاند
سقط رجل
أمسكوا به
فليمسك به أحدكم
تحركوا
الآن
أنا لا أفهم هذا
لا معدات
و لا أثر لفريق حفر آخر
حسناً و لأظن أن النفق حفر نفسه بنفسه
تحركوا
كونرز ... أشعل الأضواء
الآن لدينا إضاءة
تهانينا يا سيد ويلاند
يبدو أنك ستترك أثراً يتذكرك به الناس
شكراً لك
شكراً لكم جميعاً علي هذا الإنجاز
دعونا نصنع التاريخ
توماس
ما هذا؟
لقد تعرفت علي الأثر الفرعوني
و الأثر الثاني من الأزتيك
من حقبة ما قبل الغزو
و الثالث كمبودي
لقد كنت محقاً
الهرم يضم الحضارات الثلاثة
هذا ما يبدو
بإمكانك ...
الإختيار
للدخول
الذين يختارون يمكنهم الدخول
من علمك أن تترجم؟
هه ... يبدو أنني مثلك
حسناً إنها ليست يختار
إنها المختار
فقط "المختار" يمكنه الدخول
كوين ... هل هذا أنت؟
ميكل
ما كل هذا؟
هذه غرفة مقدسة
مثل تلك العائدة للفراعنة و الأزتيك
أن من بني هذا المعبد
يؤمن بالتضحية
و هنا كان يتم تقديم "المختارون" إلي الإله
و هؤلاء المختارون يموتون هنا
لم يكن يتم تقيدهم أو ربطهم
بل كانو يذهبون من تلقاء أنفسهم
رجالاً أو نساءً
لأنه كان يعتبر شرفاً
! يا لحسن حظهم
يا إلهي
هذا مذهل
كل الجمجمة و العمود الفقري أزيل كقطعة واحدة
أنظر إلي هذا
و إلي مدي دقة القطع
مباشرة خلال العظام
ما هذا الصوت ؟
من المحتمل أن يكون الآخرين يتحركون خلال النفق
تعالي إلي هنا
مهما كان هذا الشئ
فإنه قد مات منذ وقت طويل
وايضاً، يبدو أن العظام قد تمزقت
هل لديك فكرة عن عمر هذه العظام؟
لقد حفظت بسبب البرودة
تبدو و كأنها نوع من العقارب
لا يمكن للعقارب أن تعيش في مثل هذا الطقس
هل شاهدت شيئاً مثل هذا من قبل؟
لقد ضحوا بأرواحهم
لكي يبدأ
الصيد
وماذا حدث هنا ؟
انه أمر شائع أن يتم
انتزاع قلب الضحيه
هذا ليس جميلاً
! ولكن هذا ليس هو مكان القلب
وايضاً، يبدو أن العظام قد تمزقت
شيء ما قد خرج من جسده
ماذا وجدت "ماكس" ؟
انه نفق يؤدي الى مستوى آخر
يبدو أنه توجد غرفه أخرى هناك
لننتقل الى هناك
هيا فلنذهب جميعاً
آنسة وودز
أبقي هنا
وكذلك أنتِ
اريدكما أن تراقبا كل شيء
ايها البروفيسور
يبدو أن هذا تحت معبد التضحيات مباشرة
! "سباستيان"
أنه تابوت
وهذا تقويم
أنه تقويم حضارة الأزتيك
و هذا
يبدو كنوع من الأقفال الكمبودية
الأيام
الشهور
السنوات
يبدو أنها مضبوطة علي تاريخ
لقد قام أحدهم بفتح هذا قبل مائة عام
ما تاريخ اليوم
العاشر من أكتوبر
اليوم 10/10/2004
هل انت متأكد من نجاح هذا ؟ -
انا لا أعلم
! احذروا
يا إلهي
!  انظروا لهذا
هل لديكم فكره عمّا تكون هذه ؟ -
... كلا -
انت ؟ -
وانت ؟ -
من الجيد إننا أحضلرنا الخبراء
نعم أنه شئ جيد
إنه كعملية البحث عن مجموعة
الـ "دي في دي " الخاصة بسيدنا موسي
سيد ويلاند
إثارة أكثر من اللازم
هذا يكفي بالنسبة لليوم
فلنعد للقاعدة عند محطة الحيتان
علي أن نعود هنا في الغد
اذهبي انتِ الى القاعده
أما نحن فسنبقى هنا
كلا
لقد أردت التحرك بدون إعداد
كافي
و كان لك ذلك
و أردت أن تكون أول الواصلين هنا
و ها قد فعلت
وانت ادعيت انك من وجدها فهي لك
والآن سنتحرك كفريق واحد
ويكفي ما قد حصل اليوم
! لقد سمعتموها
ماذا تريد ان نفعل بهذه سيد "ويلارد" ؟ -
خذوهم
و سنجري مزيداً من الأبحاث عند السطح
! كلا كلا
لا تلمسوهم
! حاذروا
! الأبواب
هل أنت علي ما يرام؟
نعم
أنه يزن طنين
و لن نستطيع أن نزحزحه
ماذا قلت اسم هذه الحجرة ؟
حجرة التضحيات
هل يمكنك سماعي؟
روسيو
تومي .. تعال إلي هنا
هل هنالك ما لم تخبرني به عن هذا المكان ؟ -
لا شئ
انني مثلك تماماً
مهما كان هذا الأمر فاننا غير مستعدين له
فلنجمع باقي الفريق ونصعد إلي السطح
هيا فلنتحرك
ما الذي تفعله ؟ -
! أقوم بعملي -
عملك قد إنتهي
ينتهي عملي عندما تعودون جميعاً بأمان
وهذا السلاح لن يغير شيئاً
هذا الممر سيأخذنا الى المدخل
وسنتجمع عند المحطه
ماذا عن توماس؟ و روسيو؟
سنجدهم في طريقنا إلي الأعلي
ماكس ؟
ستون, فريدن ... أحموا ظهورنا
الإشارة الحرارية الملتقطة بواسطة القمر الصناعي
أصبح لها دلالة الآن
ماذا تعني؟
مبني بهذا التعقيد يحتاج إلي مصدر طاقة
أعتقد أن ما إلتقطه قمرك
كان إشتعال مصدر للطاقة في هذا الهرم
إستعداداَ لأمرٍ ما
أي أمر ؟
أيها السادة
أبقوا بالقرب
هل تعرفت علي ما في أكتافهم؟
نعم
هل كنا نقدّس هؤلاء ؟ -
طبقاً لهذه، نعم -
وهذه الأشياء التي أزحتها من التابوت
يبدو أنها أسلحتهم
دعونا نواصل التحرك
تبقي فقط 200 ياردة حتي المدخل
إحتموا
تحركوا
أين ستون ؟
ستون
أن الهرم يتحرك من جديد
و الأبواب تغلق
فلنخرج من هنا
هيا
! لنذهب
! فريدن
هل من أحد؟
أركضوا ... لنذهب
أتمني أن يكون قد مات
لم يتوقف هذا الهرم أبداً
و نحن بطيئون
إننا في ورطة
هيه .. إنصت لي
لست جندياَ .. لكن أعتقد أنه يجب أن تهداء الآن
لا أصدق إننا لم نمت بعد
شكراً لك يا بروفسور
في الحقيقة أنا دكتور ... لكن لا عليك
ماذا !!؟
هل تستطيعون سماعي ؟
إنه كونرز ! أين أنت ؟
لن نستطيع الخروج أبداً من هذا المكان
هل لديك أطفال ؟
لدي إبن واحد
و أنا لدي أثنين
مما يعني أنه ليس علينا أن نستسلم
و سنخرج من هنا
و حتي إذا إضطررت إلي حملك كل الطريق
لا يوجد منفذ للعودة
غير مخرّب
أحد رجالنا قد مات
أريد أن أعرف من أجل ماذا مات؟
لقد مات و هو يحاول أن يصنع التاريخ
تاريخك ... أم تاريخه ؟
ما هذا؟
مجرد نظرية
تقويم الأزتيك كان مترياً
مبني علي مضاعفات العشرة
وطبقاَ لذلك فإن الهرم يتغير كل 10 دقائق
لنبقى معاً
! ويلاند
يبدو و كأننا
فئران في متاهة
قريباَ
كونرز؟ كونرز؟
فريدن؟ فريدن؟
يا إلهي
! دكتور ميلر
أخرجوني من هنا
لا تقلق .. سنجد طريقة لإخراجك
فريدن ؟
! لا
هل تريد قطعة مني؟
أيها القبيح ... إبن العاهرة
! يا إلهي
ويلاند
دعها
ستعطلنا
لقد خسرنا الكثير ولن
اغادر خالي الوفاض
أعطني إياها
ماكس
توقفوا
أحذروا
هيا بنا .. يجب أن نخرج ويلاند
ويلاند ...هيا
ما هذه الأشياء ؟ -
أنت أخبرني بما أنك الخبير -
يجب أن أتوقف ... يجب أن أتوقف
رويدك
ويلاند
ويلاند ... أنظر لي
أنظر لي
يجب أن تبطئ تنفسك
رويداً ... رويداً
ويلاند ... هيا
بالكاد أستطيع الوقوف
لن أدعك تموت هنا
أعلم ذلك
هنالك واحد آخر
يجب أن نذهب
الآن
ويلاند
تعال معنا
أخرجها الآن
ويلاند
الآن
هيا
أركضوا
لا تدر لي ظهرك
مهلاً
من هذا الطريق
ويلاند
لا يمكنك إيقافهم
يجب أن نذهب
إذا بقينا مع بعضنا
نستطيع الوصول إلي السطح
هيا بنا
نبقي مع بعضنا ... نستطيع الوصول إلي السطح
نستطيع الوصول إلي السطح
إنتظر
من هنا
! هيا ... هيا
أنظر من هنا
أنه يوشم نفسه
ماذا ؟
أنه تقليد لدي المحاربون القدماء
أن يوشموا أنفسهم بدم قتلاهم
أنه طقس عبور أو تحول في حياته
لقد بدأت الأمور تتضح
أعتقد أن هذا طقس نفسي
وكان للبشر طقس مماثل
أنهم يرسلون إلي هنا ليثبتوا جدارتهم و رجولتهم
و كأنك تقول إنهم
صبيان في مرحلة البلوغ
ولهذا السبب لم يحملوا هذه الأسحلة معهم
يجب أن يستحقوها ليحصلوا عليها
الهيروغلفيه صعبة الفهم
لكن القصة كاملة هنا
منذ آلاف السنين
وجد هولاء الصيادون كوكباً مأهولاً
و علموا البشر كيف يبنون
و تم تقديسهم كآلهة
و كان هولاء الآلهة يعودون كل مائة عام
و عندما يعودون
كانوا يينتظرون التضحيات
وكان البشر هم
المفضلون لديهم
وسيقوم الصيادون بمقاتلة
هذه الوحوش
لكي يثبتوا أنهم أهل لحمل العلامه
... ولكن اذا خسر الصيادون
فانهم لن يبقوا على شيء حي
تم القضاء على حضارة
كامله في ليلة واحده
لذلك
قام هولاء الصيادون
بإحضار هذه الوحوش لصيدها
و أستخدمونا كالماشية
وجودنا ضروري لبقائهم
كانت الإشارة الحرارية مقصودة لجلبنا إلي هنا
كل هذا كان مصيدة
بدوننا
! لن يكون هناك صيد
! فريدن
! اللعنة
عندما يفتح هذا الباب
سوف نموت
ليس إذا أعدنا ضبط الأمور
ماذا تعنين ؟
هذا الهرم
أشبه بالسجن
لقد أخذنا أسلحة الحراس
والآن اصبح السجناء أحراراً
لكي نعيد النظام الى وضعه الطبيعي
يجب أن نعيد الأسلحه الى الحراس
عندما يفتح هذا الباب
فإننا سنعيد لهذا الشئ سلاحه
هل أنت مجنونة ؟
في لعبة الصيد الكبيرة يتم
صيد الحيوانات
لا تعطي السلاح للصياد
هم لا يريدون اصطيادنا نحن
نحن في وسط حرب
ويجب أن نؤيد طرفاً ما
نعم، نؤيد طرفنا نحن
أرجو أن تضع بالحسبان امكانية
عدم خروجنا من هنا
لكن يجب أن نتأكد
بأن هذه الوحوش لن تصعد إلي السطح
لأنهم إذا فعلوا
فإن كل شئ في أي مكان سوف يموت
... عدو عدوي
يكون صديقي
فلنبحث عن أصدقائنا
كيف تقول "خائف بشدة" بالإيطالية ؟
شئ من هذا القبيل
ليكس
! تماسكي
! هيا يا ليكس
! انتظر ! انتظر
! أرجوك انتظر
عدو عدوي هو صديقي
سوف آتي معك
هل تسمعني؟ أيها المخلوق القبيح؟
ماذا تفعل ؟
! ميلر
سبستيان
ساعديني يا ليكس
سأخرجك من هنا
هذا متأخر
أنه بداخلي
سأخرجك من هنا
... لن تقدري
كلا كلا كلا ! كلا
يجب أن أساعده
ليكس
يجب أن لا يصلوا إلي السطح
أعلم
هيا قومي بذلك
أنا آسفة
إنها قنبلة
وآمل أن تقوم بقتل
كل هؤلاء الملاعينً
! أيها القبيح اللعين